گفت ما و کرم تو یا امام هشتم
محتاج دم تو یا امام هشتم
بیچاره و درمانده کجا را دارد
غیر از حرم تو یا امام هشتم
مردم هممون بیچاره ایم
هممون درمانده ایم
هممون تو قیامت این حال رو داریم
ولی امام رزا هم داریم
امام رزا هم داریم
حالا بعضی دنیا شنم سخته
من عباس توفیق آخرتم سخته دنیام دارم یک کلکی میکنم
از برکت دعای شما مردم از انایت امام رزا
حد دقل فعلا زندم سایم بلی سر بچه هامه میتونم نکریشونو بکنم
در خدمت خانوادمم بلاخره تو درامدمون نموندیم
اما برای چهار تا بچه اینگتین برای مادری که کسی تو این آسمون خدا نداره
جز امام رزا سخت میگذره روزگاه
دفقا هممون دستمون تو خرج و زندگیه
فکر بکن تو خونت نشستی
یه نفر در بزنه
بیان یه نامه یه اختاریه بدن دستت
بیان خونه رو تخلیه کن
حتی آجای بندنی به این مادر گفته بودن
بیایید بیرون میخوایید در رو پلومپ کنید
بیایید با بچه هاتون بیرون
این خانم گفته بود که من زیر این آسمون خود جایی ندارم برم
و حالا آی آشقای ما امرزا
اگه دوست دارید داستان امشب ما داستان محدث نرجس محمد رزا و محمد جواده
اگه دوست دارید به نیت مادر امام زمان از دنرجس سلام الله علیه ها کمک کنید
علیه دهشتو پیامک کنید به 3552
اگه دوست دارید به نیت حضرت زهرا سلام الله علیه ها محدث آلم خانم فاطمی زهرا کمکunuz
یا امام رزا رو یا زهرا رو پیامک کنید به 3552
اگر هم دوستت به عشق امام رزا
به عشق جواد و لعن می کمک بکنید
عدد هشت رو پیمک بکنید
اونهایی که دستتون به دهنتون می رسه
می تونید کمک ویژه بکنید
من الان شماره تلفون رو اعلام می کنم
آقای فتی توتاغ ارتباطات پشت خط ارتباطی هستند
و جواب می دن
اگر کسی می تونه کمک بکنه
یه گوشه این رهنه ی خونه ای رو برای این خونواده تأمین بکنه
سفر بیست و پنج
تکرار میکنم
سی سد و بیست و نه ده پانست و پنجه و یک
با پیش شماره
سفر بیست و پنج
آجا یه پیام بخونم
در خدمت شما
گفت سلام آی توفیقی
کازمیم همونی که پول سیگارمو
برای ایتام و فقرات دادم
برکتش رو دیدم
ببخشین چند هفته در خدمت نبودم
از امام بزار خجالت می کشم
با جان و دل در خدمتم
شنوانده که چند هفته پیش
نظر شما بودین پیان دادن
گفتن که پول پنگ رو سیگار همون میدن
برای این خونواده
بعد هفته پیان دادن گفتن من برکتش رو بیدم
حاجه ها در خدمت شما
من
خدمت شنواندگان
محترم
حضرت آلی
دو سه تا مطلب اشاره دارم
و واقعا
این مطلب بدونیم که ما
چیزی که از مال ما برده میشه فقط کفنه
ولی آقایی
هیچی برامون نمیدونه
همون مسئله که قدیمان میخوندن
گذر کردن و قبرستان
کما بیش بدید من در اون قبر سدورن
سروتمند و درویش
نه سروتمند برده کفن بیش
نه اون مستمند خلاصه بوده بی کفن تو قبرش
اما بقیه همه باید این بالا بمونه
حتی قالی هم نمیتونه تای قبلش بندازه
یه انگوشتر توی دستش بکنه
یه نوزی با دست خالی میده
خفنش هم دوخته نباید باشه
مخیط نباید باشه
باید ببرن
یعنی اونقدر به دنیا آلوده نباشه
که نباید ببرن با پارچه
باید دست گوشش پاره کنن
این آیه مبارکه تکلیف رو روشن میکنه
دستور
یا ایو هل لذین اعوذ بالله من شیطان رو جدید
سورت الوغرست
یا ایو هل لذین آمن
انفقو مما رزقکم
رزقنا کن
انفقو انفاخ کن در چیز خود رو به شما رزق نزده
من قبله
قبل از اینکه
ان یعت یومون یه روزی میاد
لا بی عنفیه
فیه دیگه معامله نیست که سود کنیم
ولا
خلتون
دوستیم به کارش نیست دیگه
ولا شفاعتون
کسیم نمیده به دادمون برسه ها
الان انفاخ کنید
همه اینو اونجا مرسه
تا دیر نشده
گاهی اوقات نگاه میکنه انسان
شما ببینید یه مثال ریز من عرض میکنم
یه لبنه
یه آجون توی مسجد کمک کنه انسان
هر که اونجا نماز میخونه
عبادت میکنه استغفار میکنه
دعا برای این صاحب آجور
تا اون وقتی باقیه نمشته میشه
حالا دل بچهتی
مشاد کنه
حالا تو این خونه
میخواد خدمت ترشه باد
این بچه آسایش داره
سرشو بذار روزنمین بخوابه
میگه از صبح تا الان ده بار زنگ زدن
در خونه خالی نکردین
پول جور نکردید
نمیخواد برید جای ندیدید
کسی نیمده میخواد بمونید
چه حالی پیدا میکنه
یک سر شکنجه روحیه
این انفاقا رو
مطلب بعدی شما
اینه که میبینید
صدقه انفاق خیرات
در سر
سبابش بیشتر تا علانی هست
الا در باب
عید فطر زکات داره
علانی بده که مردم بینه واجبشون انجام میدن
خب شما تو این
شمار حساب میریزن
نه کسی باخبر میشه
نه آبروی از کسی ریخته میشه
نه از این کسی میفهمید
کسی داده یک ریال داده
یا یک میلیون داده
بعد اندالله محتصبون
خدا داره حساب کتاب میکنه
هر چنگ میخوای در مقابلش
از خدا بخوای
جالب اینه که صدقه یکی از خاصیتاش
اینه
بدهیه آدم داده میشه
حال شما به قصد
سلامتی و فرج امام زمان
علیه السلام به عدد
این چارتو بچه یتیم
اونم سید
ببینید ما دیگه وقت هم نیست
که عرض کنم بعضی روایتو که انفاق هدیه به سادات
در نزد چار ده معصوم علیه السلام خاصه در نزد پیغمبر صلی اللہ علیه وسلم
چه مذیعتی داره چه سعادتهای در دنیا و آخره داره
دارا جسارتن این چهارتا عزیز دلیم و سادات نیستن
حالا خب
برای سادات بهترست
اولاد حضرت زهرا سامان گفتید من فکر کردم گی سادات اون وقت
شما اونم وسط قضیش بعضی رفاق های اخدید
یه روایت از امیر المونه علیه السلامه
اینکم الى انفاق مکتسبتون احوج منکم الى اکتصاب ما تجمعون
بفرماید شما فردای قیامت احتیاشتون به انفاق این پولا بیشتره تا جمع کردن این پولا
یعنی ما فکر میکنیم وقتی جمع کنیم پسنداز کنیم مشکلاتون حل میشه
از آن فرمه نه انفاقش بکنید مشکلاتون حل میشه
از این بقرنیم بزنید بره
در اون روایت دیگه میفرمد
صدقه اگر نیتکه
صدقه یعنی عتیه
صدقه یعنی بخشش
صدقه مال رو زیاد میکنه
یعنی روز بروز به اون چیز خدمت تر شده
که مدد نظر شماست
اضافه تر میده
اضافه تر
از وسیعتهای امیر المؤمنین سلام داری
به آقا حضرت مشتبه سلام داریم
انما لکم این دنیا که ما اصل احت به این مسواق
به اندازه خرد و خوراک و جا و مکان
حال حتما قالی رو قالی باید باشه
حتما چند تا گلدون چند میلیونی باید تو راه روها و دور خونه باشه
حتما باید هفته یه موبایل عوض کنه انسان
حتما باید سال دو بار از این ماشون قلمبا جا به جا کنه
مسواق ببین چی لازمه که
ستر عورت کنه و صد جوع کنه
بقیه شما بیند در راه دوستان امیر الموند
در راه خدا
بعد حضرت مفرمد
فان فقه فی حقن
بعض بخطا میگه ما مهمونی دادیم
مهمونی دادن یه عده
میلیارده رو دعوت کردن خوردن
بعدم ایراد گرفتن
این رو بده به یه عده افراد که نیاز مندن
حضرت مفرمد
اگر امام امیر الموند
از اینجا باید باید برداریم
از اینجا باید برداریم
اینه که ما تو این دنیا بی تفاوت روید باشیم
اگر محب شیعه امیر المومن علیه السلام هستیم
به عربابا من سلامده علیه
نگاه کن ببین چه می کردن
امیر المومن علیه السلام که از صفاتش
در اشعار میگه جمع عدفی صفات که از دادون
از میدان جنگ برگشتن
هنوز خون زنفقار
محاربه با کفار خوش نشده
چشمشون به بچه یتیم میفتند
حضرت میشستن در آقوش میگرفتن و گریه میکردن
نان میبرد
شیر میبرد
اصل میبرد
روغن میبرد
آب براشون اتچا میکشید
رو پشتش حضرت سوار میکرد
میچرخون تا مادرشون خمیر کنه
این شخص
اولین شخص آلم بعد پیغمبر خدا
ما وظیفه همین چیه
همه این رو هیده کنیم برای فرج امام اصلا
سلام الله
خیلی ممنونم جواب
اشهرله به نیت امیر و مومنین سلام الله
به نیت امام رزا جانمون به نیت فرج امام زمانمون داستان چهار تا بچه یتیم و مردم امشب برای شما گفتیم که باید از خونه شون برن
اگه دوست دارید به عشق امام رزا کمکشون بکنید بار زندگیشون برداشته بشه
عدد هشت رو به عشق امام هشتم به سی هزار پانسد و پنجاه و دو پیامک بکنید
دوباره تکرار میکنم
عدد هشت رو به عشق آقا علی ابن مصررزا علیه السلام
به سی هزار پانست و پنجد و دو پیامک بکنیم
خدمت شما عرض بکنم که آجای بندنی
یه مقدار وقت داریم همچنان
آنچه که در مورد ایتام میخواستید به فرمایید رو بفرمید
رفعه خودماما وقت دادن
من عرضم در این بود که در روایتی دیگر حضرت میفرمد
اگر مقتلانه میخوایید بشید
مبتلایان رو دستشون بگیرید
اگر به بچه های دیگر حضرت
این روایت رسول خدا
سلوات الله علیه و علیه و سلوات
کن للیتیمه کلعب الرحیم
برای یتیم
مثل پدر مهربان باشه
وعلم
انکه تزرع کما تحص
کزالک تحص
همینش که زراعت میکنی
بعد درو میکنی
یعنی بعد بداد فرزندان شما میرسند
در اون روایت
فرمود امام صادق علیه السلام
از پدرانش از رسول خدا
سلوات الله علیه و آل معصومین
پیغمبر خدا فرمود
من عالیتی من حتی یستقنی ان
یعنی یه اندازه فقط کمکشون نکنید
ویل کنید
مستقنیشون کنید
دیگه کس دیگه نره
بعد زندگیشونو ببینه باز آبرشون دوباره
یه کاری کنید گرهشون بازه باز
باز بشه
دیگه اینا برن کمک به دیگران بکنن
می فرمد
او جبالله عزیزه جلهو
به ذالکه الجنه
خداوند متعال
به هشتو به این شخص واجب می کنه
کما او جبالله
لعاکل مالیتیم انار
کسی که مالیتیم هم بخوره
در مقابلش آتش
باز گریمانگیرش خواهد شد
وقت هست که من عرض کنه
خیلی کمه وقتیمون
خب این روایت رو عرض کنم
این روایت رو تکرار کردین
اما فضاک که فرین نزدیکرار
تنفع المؤمنین
امیر علیه السلام فرمد
قبل از شهادتشون
تو بستر فرمید
این معنا داره
خدا رو در یابید نصفت به یتیمه
یه جور نکنید
یه روز یه چیز بهشون بدید
ده روز ندید
باز بدید بیس روز دیگه یه چیز بدید
ده روز دیگه نکنید
نه یه کار کنید دیگه بستید
شاید اونایی که دستشون به دهنشون میرسه
بیشتر وظیفه دارن یا نه
شکی نیست
اونا وظیفهشون بیشتر از بقیه هست
سآل جوابشون
حضرت مفرمد از بقیه بیشتره
من یه مطلبم عرض کنم
اصلا برای کسانی که
برای کسانی که عرضم تمام
برای کسانی که حد و ببینی چه خاصیت داره
کسی آمد
خدمت پیغمبر خدا گفت من قصیل قلبم
روایتو قبلن تکرار کردیم
حضرت فرمود
دوستار قلبت نرم بشه
خیلی قصاوت قلب داره
آدم قصیب قلب
دوستار قصاوت قلبت
به طرف بشه و حاجتت بر آرده بشه
گو بله فرمود ارحمریتیم
ومسه رسه
وعتعمه من تعامل
و از قضای خودتن بده
تا آخر حدیث
خدا من به همه من توفیق بده
به اون چی گفتیم و شنیدیم انشالله
عمل کنم
خیلی متشکرم
باید به شما خداحفظی بکنیم
در کنار استاد بندانی از بزرگوار
اگر دوست دارید باشد آقا امیر المؤمنین
و علی ابن مصر
رضا علیه السلام به این بچه های
یتینی خیلی برسونید و انشالله
مشکلشون برطرف بشه
عدد هشت رو به سی هزار پانسد و پنجادو
ارسال بکنید در پناه ماما هشتم
باشید یا علی مدد
اللهم
سلیل
محمد
و آل
موسیقی در موسیقی درسته
نیم المولا و نیم النسی
استغفر الله الذي
لا اله الا هو
الهی و القیوم
الرحمن الرحیم
ذو الجلال و الانکرام
و اتوبو اله
بلغجت الهی العاف
دست خوبیه ات بلو
العاف العاف
العاف علاوالیاسی
سلام علیه سید
السلام علیکه یادای الله و ربانی آیاته
السلام علیکه یاباب الله و دیان دینه
السلام علیکم یا خلیفت الله و ناصر حقیق
السلام علیکم یا هجت الله و دلیل ارادت
السلام علیکم
یا تعالی کتاب الله
و ترجمانه
السلام علیکم فی آنائ لیلكم
و اطراف نهاره
سلام علیکم
موسیقی درسته
و الغوث و اللحمت الواسعه
و ادن غیر مجذوب
به خدا غامون بیا
به خدا ما بی ساهب نیزدیم
به خدا حاکم دل ما امام زمانه
از سلام علی جهین تگو
که ای تکیه به دیوار کهبه میدی اوگا جان
که ای برمزند حکومت میل شدی اوگا جان
از سلام علی جهین تگره او
و تو بیر
السلام علیکین
تو سلی و تبلوت
خدایا
هرچه زودتر
ما را به نماز جماعتی
که مهدی سار زمان
امام شهر
نائل بفرما
السلام علیکین
حین ترک و تسجون
السلام علیکم حین تعلل و تکبر
السلام علیکم حین تعمد و تستغفر
السلام علیکم حین تصبح و تنسید
السلام علیکه فی اللیل اذا یخشا
و النهار اذا تجلا
السلام علیکه ایها الامام المأمون
السلام علیکه ایها المقدم المأمون
از سلام و علیکم به جواب سلام
حالا این حرف ها من اشاره می کنم
یکی بار اولش آل یاسین می خونه
الان امام زمان تو شاهد می گیری چرا؟
می گی آقا من الان دینمو به شما عرضه می کنم
دم مردنم نمی دونم چجوری از دنیا می رن
شنیدم دم مردن شیطون میاد میخواد دین آدمو بگیره
من الان که سر حالم سر پام عقلم سر جاشه دینمو به شما عرضه میکنم
تو برا من شهادت بده
این کار
از سلام علیکم به جواب سلام
اشهدو که یا مولای
امی اشهد الله اله الا الله
وحده لا شریکه له
و ان محمده و عبده و رسوله
لا حبیبه الله و اهله
و اشهده یا مولا
انا امیر المؤمنین
اجتو
ها
و اشهد که یا مولای انا
علی انا امیر المؤمنین
اجتو
و الاسنه
و علی ابن علو حسین حجته
و محمد ابن علی حجته
و جافر ابن محمد حجته
و موسی ابن جافر حجته
و علی ابن موسی حجته
و محمد ابن علیه
حجتو
و علیه ابن محمد
و الحسن ابن علیه
حجتو
بح بح تزم زمین
و اشهدو انکه
حجتو الله
ایمان را با این قرآن بردن بردن
موسیقی در موسیقی درسته
حق والمیزان حق والحشر حق والحساب حق
والجنمت والنور حق والوعد والوعید به مرحب
یا مولای شقیمن خالفکو و سعدمن اتاکو فشهد علاما اشهدتو که علیه
و انا ولی یلک بری ام ندوه که فلحق ما ردیتمو
ول باطل ما از ختمو ول معروف ما عمرتم به
و الملک رو ما نهیتم عال
فنفسی مؤمنتم بالله وحده
لا شریف کله
و به رسوله و به امیر المؤمنی
و بکن یا مولای
اول کن و آخر کن
و نصرتی معدتون لکن
و معدت خالصتون لکن
آمین آمین
ای که از کلامتون
موسیقی
کلام امام
روشن تو را
اما این بوز وضعی شده است که داو طلبند
اشتباهی که این قربی ها دارند یا این مخالفین ما دارند
اشتباهی نست که خیال میکنند که وقتی که کلمه موشک تو کار آمد
مردم ایران میترسند دیگه باید که باشم
این موشک ها را زدند و کشتند و شکردند
و مردم ایران سر جا خوشمی میشستند و میخندند
شما مردم ایران را از موشک نترسونید
مردم ایرانی که شهادت را برای خودشون افتخار میدونند
و بسیاری از اوقات که اینجا میان انسان تعجب میکند
از وضع اینا که جوانش خورد شده است
جوانش شهید شده است میگرد
مهام جوان دارم باز بیجم
بچه کوچه میگرد این اشاله بزرگ بشد شهید بشد
یا زنها میبینید که چه وضعی دارند
اینها مردم را این مردمی که طالب شهادت هست
از شهادت میترسونند
و این یه اشتباهیست که از باب این که نمی فهمند
اصلا ادراک این معناه را که معنویات چی هست
امثال سعدام و اینها اصلا نمی فهمند که مثالها چی هست
اصلا متوجه این که ایران چه وضعی دارد و مردم ایران چه وضعی دارد
اصلا متوجه این نیست
از نشد خیال می کند که اگر نشک انداختن به ایران
طوران شکست می کنند
این قوی تر می کند اینا را
امده این است که ما توجه داشته باشیم به این که حفظ کنیم ایمان خودمون را و وحدت خودمون را
اگر این را حفظ شد هیچ از هیچ چیز دیگه ترس ندارد
موشک بیاد جندرم هر کاری میخواد بیاد و امریکا بیاد شعروی بیاد هر که میخواد بیاد
البته این نکته از ذهن مردم ما خارج نمیشد که قبضی ببینن که اونهایی که کمک میکنن به سعدام
برای این شرارت هاش
این از ذهن مردم ما خارج نمی شد
توجه بشدارد
و اونهایی که می خواهند منافع خودشون محفوظ بشد
باید توجه به این داشته باشند
که منافعشون محفوظ اگر بخواهد باشد
باید یه جوری عمل بکنند که
این طورها نباشد و الا محفوظ نخواهد بود
اون کسی که کمک می کند
یا کمک مادی می کند
یا کمک نظامی می کند
موسیقی